Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шынында да, кез келген тілек орындалады.
Жарайды, дұғаларың міндетті түрде орындалады.
Сонда жақсы ма?
Иә, жасаңыз
Уф
Уф аххх
Келіңіздер
Оны алу жақсы.
Бұл сенің тағдырың.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уау...
Бұл өте өкінішті
Гомен Асобаза
Не болды, Хитоми, ұйықтамадым ба?
Иә
Жапонияда мен ауруханалар мен полиция бөлімшелерінде түннің бір уағына дейін жұмыс істеймін...
Иә, бірдеңе болды ма?
Мен ұйықтап жатырмын деп ойлаймын...
Сондай-ақ ұқсас белгілері бар көптеген адамдар бар.
Мен оянсам, бәріміз бір орында жаттық.
Иә? Бұл не?
Дәрігерде жаппай галлюцинация немесе басқа нәрсе бар...
Мен де бүгін сабақтан кейін толық емтихан тапсыруым керек.
Хаа... Бұл тітіркендіргіш.
Егер солай болса, мен мектепті жіберіп алуым керек.
Мүмкін емес.
Демек, сен шынымен ауырып тұрған сияқтысың...
Менің отбасым барған сайын уайымдап барады.
Құрметті студент күткендей, бұл керемет хахаха...
(күлкі)
Ммммммм...
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет жақсы сезінемін
Сергіту Сергіту
Саяка-чан, қорықпайсың ба?
Иә? Дегенмен, бұл аздап қорқынышты
Мен кеше жігітті оңай жеңдім.
Мүмкін Мадока мен Хитоми—
Мен бір уақытта екі досымнан айырылған болуым мүмкін.
Бұл әлдеқайда қорқынышты, солай емес пе?
Сол себепті!
Сенімділік пе? Өзіңізді қауіпсіз сезінесіз бе?
Мен өзімді аздап мақтағым келеді деп ойлаймын.
Мен қатты толқып тұрмын.
Митакара қаласының тыныштығы осы сиқырлы қыз Саяка-чан болып қала береді.
Мен сені бар күшіммен қорғаймын!
Сізде өкініш бар ма?
Иә, өкініш туралы айтатын болсақ...
Екіленіп қалғаныма өкінемін бе деп ойлаймын.
Менің ойымша, мен шешімімді сәл ертерек қабылдауым керек еді.
Сол кездегі бақсы екеуміз бірге соғысып жатқанда...
Мами-сан да өлмеген болар.
Мен...
Ах
Енді сіз біртүрлі нәрсе ойлап отырсыз ба?
Мен… мен де…
Мен бұл нәрселерді болған соң ғана айта аламын.
Қателік - қажет нәрсені айту.
Сондықтан мен сиқырлы қыз болдым.
Саяка-чан…
Мен өз тілегімді таптым
Өмірім үшін күресу керек пе, маған бәрібір...
Бұлай ойлауға негіз бар еді.
Мен мұны кеш түсіндім...
Бұл аздап көңіліңізді қалдырады.
Сондықтан өзіңізді төмен сезінудің қажеті жоқ.
Мадока сиқырлы қызға айналудың қажеті жоқ еді.
Мұның бәрі бар.
Иә...
Олай болса, мен тезірек кетуім керек.
Иә? Сізде бір нәрсе бар ма?
Аздап.
Түсінемін, сіз әлі жазылмағансыз.
) Аяқтың оңалтуы әлі аяқталған жоқ.
Мен дұрыс жүре алғанша күтуім керек.
Неліктен менің қолым кенеттен жазылып кетті?
Неге екенін мүлде білмеймін
Сондықтан біраз уақыт егжей-тегжейлі тексеру қажет болады.
А, Киосукенің өзі ше?
Денеңізде ақау бар ма?
Жоқ, ол соншалықты кішкентай, ол қорқынышты ...
Тіпті апат жаман түс сияқты көрінеді.
Мен неге бұл төсекте ұйықтап жатырмын?
Саяқа айтқандай, бұл бір керемет.
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Саякаға қорқынышты нәрсе айттыңыз.
Қанша күйзелсем де,
Біртүрлі нәрселерді есіме түсірудің қажеті жоқ.
Қазір Киосукенің қуанышында шек жоқ.
Сіз бұл бетті жасай алмайсыз.
Иә, мен оны сезбеймін.
Бұл таңқаларлық емес.
А, менің ойымша, бұл уақыт келді.
Иә?
Киосуке, таза ауа жұтып алайық.
Төбеде болу мақсаты неде?
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Иә?
Хехе
Ах
Көгілдір аспан арқылы билеп
Нағыз мереке мен ауруханадан шыққаннан кейін болды.
Қолым аяғымнан бұрын сауығып кетті.
Қ-қараңыз… ол…
Сіз одан құтылуымды сұрадыңыз, бірақ...
Мен жай ғана жібере алмадым
Мен...
Келіңіздер, көріңіздер, қорықпаңыздар
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Мәми-сан
Менің тілегім орындалды
Ешқандай өкініш болмайды
Мен қазір ең бақыттымын
Хаа…
(Шапалақтау)
Ах...
Хмм.
Бұл қаладағы жаңа сиқырлы қыз.
Сіз шынымен онымен жағдайды реттегіңіз келе ме?
Айтайын дегенім, дәл солай.
Сол жігітті бірден өлтірейік
Немесе не?
Шағымдарыңыз бар ма? Сіз
Барлығы әрқашан сіз ойлағандай бола бермейді.
Бұл қалада тағы бір сиқырлы қыз бар.
Эй, сен кімсің? Сол
Мен де түсінбеймін.
Иә? Не айтқың келеді?
Ол да сенімен келісімшарт жасап, сиқырлы қыз болды, солай ма?
Бар деп те айта аласыз, олай емес деп те айта аласыз.
Бұл бала - ең үлкен тәртіпсіздік.
Қандай әрекет жасайтыныңызды болжай алмаймын.
Хун, сен артық емессің бе?
Егер бұл өте қызық болса, оның мәні неде?
Бұл тіпті қызықты емес.
(Танихара) К-кешір… Бірақ мәселе сол жерде емес
Білесіз бе, бұл Саяка-чан туралы.
А... анау бала.
Ол күшті болжамдарға ие және қыңыр.
Мен адамдармен жиі ұрысып қаламын.
Бірақ ол өте жақсы бала.
Мейірімді және батыл
Мен мұны басқа біреу үшін деп ойлаған кезде тым қатты тырыстым.
Бұл сиқырлы қыз үшін өлім.
Солай ма?
Артық мейірімділік тәттілікке жетелейді...
Варварлық немқұрайлы болады.
Әрі арнау үшін сауап жоқ.
Егер сіз мұны түсінбесеңіз, сиқырлы қыз болып жұмыс істей алмайсыз.
Сондықтан Мами Томое да өз өмірін жоғалтты.
Бұлай айтуды доғар!
Иә, Саяка-чан оның жақсы екенін айтады.
Бірақ егер Мәми-сан...
Осыған ұқсас нәрсе болғанын қалаймын...
Не істеуім керек?
Саяка Микиге алаңдайсыз ба?
Мен қазірдің өзінде...
Саяка-чанға көмектесе алмаймын.
Сондықтан мен Хомура-чаннан сұрағым келеді.
Саяка-чанмен дос болыңыз.
Мәми-санмен соғысқандай ұрыспа.
Тіпті сиқыршыны жеңген кезде де —
Егер бәріміз бірге соғыссақ, әлдеқайда қауіпсіз болар еді, солай емес пе?
Мен өтірік айтқым келмейді...
Мен жасай алмайтын уәделерді бергім келмейді.
Иә?
Сондықтан мен Саяка Микиден бас тарттым.
Уф
Неліктен?
Бұл бала келісімшартқа қол қоймауы керек еді.
Бұл, әрине, менің қателігім.
Оған да, өзіңе де бақылау жасау керек еді.
Ийда…
Бірақ жауапкершілікті мойныма алған соң айта кетейін.
Бұл қателік, мен әзірге орнын толтыра алмаймын.
Өлген адамның қайтып келмейтінімен бірдей.
​​Сиқырлы қыз болған соң, құтқарылудан үміт жоқ.
Бұл келісім-шарт
Өйткені бұл бір ғана үміттің орнына барлығынан бас тартуды білдіреді.
Сол себепті Хомура-чан да бас тартты ма?
Өзіңіз және басқа балалар туралы бәрі?
Иә
Мен күнәларымды өтеу үшін ешқандай сылтау айтпаймын.
Қандай күнә жасасам да, күресімді жалғастыруым керек.
Уақытыңызды босқа өткізгенім үшін кешіріңіз.
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Бір қателессең, жалқаусың.
Ах
Мадока?
Саяка-чан, бұдан былай...
Иә, зұлым сиқыршыны іздеуде патрульдеу.
Бұл да әділдік одақтасының міндеті.
Жалғыз болғаныңыз дұрыс па?
Тыныш тыныш
Тіпті Мами-сан мұны істеді.
Кіші оқушы ретінде бұл туралы.
Білесің бе, мен ештеңе істей алмаймын...
Мен бұл тек кедергі болатынын білемін.
Бірақ...
Ол кедергі жасамайынша, бұл жақсы.
Қайда барсақ та, мені өзіңізбен бірге ала кетсеңіз ғой...
Тым қатты тырысып жатырсыз ба?
Кешіріңіз, жоқ, мен бұл ыңғайсыздық екенін білдім.
Уау, мен өте қуаныштымын.
Эй, түсіндің бе?
Менің қолым дірілдеп, біраз уақыттан бері тоқтаған жоқ.
Ол қазірдің өзінде сиқырлы қыз болса да, бұл аянышты.
Жалғыз қалғанда өзімді жалғыз сезінемін.
Саяка-чан…
Мен бұл кедергі емес екеніне өте қуаныштымын.
Қасымда біреудің болуы шынымен сенімділік береді.
100 халық билігінің мәні осы.
Мен...
Мен сізді міндетті түрде қорғаймын, сондықтан маған еріңіз.
Бақсыны бұрынғыдай бірге жеңейік.
Иә
Тәуекелдерді білесіз бе?
Өйткені мен ақымақпын
Егер сіз жалғыз болсаңыз, сіз ақылсыз ақымақтық жасай аласыз.
Мадока да осында екенін есте ұстасаңыз...
Менің ойымша, мен мұқият бола аламын.
Мен көремін.
Иә, бұл сіздің идеяңыз болса, жақсы.
Күбей...
Сіздің де өз идеяларыңыз бар, солай емес пе? Мадока
Саяқаны қорғауға деген тілегіңізді түсінемін.
Шын мәнінде, сенің қасымда болғаның үшін...
Ең нашар жағдай орын алған жағдайда бір козир дайындай аласыз.
Мен...
Мүмкін қазір ештеңе айтудың қажеті жоқ шығар, мен оның қарсы болатынына сенімдімін.
Бірақ егер шешім қабылдауға уақыт келсе,
Мен әрқашан дайынмын.
Иә
Міне, осы жерде.
Бұл тосқауыл бақсы емес, таныс адамға тиесілі болса керек.
​​Бұл ешқашан оңай емес, Кочитора. Мен әлі бастаушымын.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Мен білемін
Ах
(Таныстың айқайы)
Бұл не?
Қашып кетуді маған қалдыр
(Таныстың айқайы)
Ах!
Эй, эй, сендер не істеп жатырсыңдар?
Маған қашуға рұқсат етіңіз
Ах
Сіз оны көрмейсіз бе?
Бұл бақсы емес, таныс.
Сізде қайғы-қасірет тұқымы болуы мүмкін емес.
Өйткені оны жайына қалдырсаң, біреу өлтіріледі.
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
4-5 адамды жеп, бақсы болғанша күт.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз де Қайғы тұқымын дұрыс ала аласыз.
Өйткені ол толы
Тауықтар жұмыртқалай алмай тұрып тұншықтырып өлтіру арқылы не істейсіз?
Жоқ…
Бақсылардың шабуылына ұшыраған адамдарды өлуге қалдырамын дейсіз бе?
Негізгі мәтіннен бірдеңені дұрыс түсінбей жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Қоректік тізбек туралы білесіз бе? Сіз оны мектепте үйрендіңіз, солай ма?
Бақсылар әлсіз адамдарды жейді; біз сиқырларды жейміз.
Бұл анық ереже, солай емес пе? Міне, күштің тәртібі.
Бұл...
Сіз...
Мен олай ойламаймын...
Жаса, адамдарға көмектес, әділдік жаса.
Осындай ақымақ әзіл жасау үшін—
Сіз онымен келісімшартқа отырған жоқсыз, солай ма? Сіз
Сонда сіз нені айтасыз?
Уф
Нуууу
Тоқтата аласыз ба?
Он үшінші өлім!
Нуууу
Көңіл көтеру үшін мойнымды қағу мені қатты тітіркендіреді.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау
Саяка-чан!
Хун, Тосиро, салқындатыңыз.
Бұл қорқынышты
Мен оған 3 айлық толық қалпына келтіру уақытын беруім керек еді.
Саяка-чан, жақсысың ба?
Ол сауықтыру дұғасымен сиқырлы қызға айналды.
Зақымдануды қалпына келтіру қабілеті басқаларға қарағанда екі есе күшті.
Кім саған бірдеңе айта алады...
Мәми-сан, өйткені сен сияқты адамдар бар!
Үзей
Өте тітіркендіргіш
Немесе не? Біріншіден, сіз қалай сөйлеуді білмейсіз, солай ма?
Менің ағама
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Билеме, Усуноро!
Саяка-чан!
Мадока: Жақын болсаң қауіпті!
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Айтыңызшы, мен түсінбеймін.
Ұрсам да түсінбейтін ақымақ болсаң...
Оны өлтіру ғана қалды!
​​Кууууу!
Ойлағанымдай, адамды өлтіруге батылы жетпейді екен, иә?
Мен жеңіліске жол бере алмаймын!
Ах!
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Уаааааааааааааааааааааааа
Неліктен?
Эй, неге?
Мен бақсы болмасам да,
Неліктен біз одақтастармен соғысуымыз керек?
Мен ештеңе істей алмаймын
Екеуміздің де берілу ниетіміз жоқ.
Өтінемін, Күбей, тоқтатыңызшы.
Бұндай ештеңе жоқ!
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын, бірақ...
Егер шынымен оны күшпен тоқтатқыңыз келсе...
Бұл амал жоқ сияқты емес.
Бұл шайқасқа араласу үшін сол сиқырлы қыз болуы керек еді.
Бірақ сіз оған лайықсыз.
Егер сіз оны шынымен қаласаңыз.
Иә, келісім-шартқа қол қойсам...
Уаааааааааааааааааааа
Гррр…
Бәрі бітті!
Қарғыс атқыр...
Мен...
Бұл оған жақындамайды.
Ах...
Жоқ…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Саяка-чан ведьманы жеңу үшін—
Сіз сиқырлы қыз болдыңыз, солай ма?
Ол қыз бақсы емес, сиқырлы қыз.
«Бұл, әрине, біртүрлі».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory